គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
(ភាគទី៧)
ពស់!
ប្រយ័ត្ន!
- តើវាជាអ្វី?
– ពស់!
វាមិនមែនជាពស់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែពួរប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាពស់។
- ពស់អ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ចុះបើវាខាំអ្នក?
ហេ!
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ…
- មុននេះ ខ្ញុំ…
- អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីផែនការរបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងការរៀបការជាមួយ Pin ។
ត្រូវហើយ។
អំពី​នោះ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួលនរណាម្នាក់ឱ្យ
ចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយអ្នកជំនួសឱ្យ Pin ។
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយស្មោះត្រង់ជាមួយនាង
ដែលអ្នកត្រូវការវាដើម្បីផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
នេះមិនមែននិយាយអំពីស្នេហាទេ។
តើយើងអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា
ថានាងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិមកខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​យោបល់​ដល់​លោកស្រី រ៉ាឆាវ៉ាឌី។
យើងអាចជឿជាក់លើនាង។
នាងនឹងត្រលប់ពី Penang វិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
យើងអាចសួរនាង។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​។
កុំទាន់អស់សង្ឃឹមអី។ យើងអាចនិយាយបាន។
យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​លោកស្រី រ៉ាឆាវ៉ាឌី
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​បាងកក​វិញ។
ដូច្នេះយើងអាចយល់បានអ្វីមួយ។
តាមពិតប្រសិនបើនេះជាផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងឃើញគ្នាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮកំណាព្យនេះទេ?
ព្រះអាទិត្យរះភ្លឺនៅពេលថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​បាន​ឃើញ
​មុខ​របស់​អ្នក វា​ស្រាប់តែ​ងងឹត។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​ខ្មៅ​ភ្លាមៗ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វី? តោះទៅគេង។
វាគួរតែជាទូក
មកនៅពេលព្រឹក។
លោក?
តើមានអ្វីថ្មី? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
យើងបានសួរអ្នកភូមិនៅទីនេះ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ​ទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
ចុះ​បើ​កាឡុង​និង​ព្រះអង្គម្ចាស់
​ឥន្ទ្រ​ចាប់​ពង្រត់​ព្រះអង្គ?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វី? កល្យាណ ចាប់ សាំង កែវ?
តើវាពិតទេ?
សាំងកែវ! អ្នកក្រ!
សាំងកែវ! ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- យាយ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជួយ!
អ៊ិន ថន និង កាឡុង ចាប់ សាំង កែវ។
- ខ្ញុំស្ទើរតែដកដង្ហើម!
- យាយ, តោះចូលទៅក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
គាត់ទៅតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​គាត់
​យប់​មិញ ហើយ​គាត់​បាត់​ទៅ។
វាត្រូវតែជា Kalong ដែលបានយក Saenkaew ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកណានៅទីនោះ? រៀបចំ
ឡានអោយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាំង កែវ បាន​ទៅ​បាត់​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
លោកយាយ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឥន្ទ្រ​អាច​យក​ព្រះអង្គ​បាន។
ប្រញាប់ឡើង! យើង​គួរ​តែ​សុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ជួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn មិនបាន
យក Saenkaew ទៅណាទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់
​ឥន្ទ្រ​មិន​បាន​យក​ព្រះអង្គ​ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ជិះ
​ទូក​ជាមួយ​សាស៊ីន​យប់​មិញ។
Sasin នៅទីនេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ សាំង កែវ ចេញជាមួយ
Sasin នោះ យើងមិនបាច់បារម្ភទេ។
គាត់ត្រូវតែចេញទៅក្រៅដូចយុវជនដទៃទៀត។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Sasin ទៅលេង Hua Hin គ្រប់ពេល។
គាត់ដឹងពីផ្លូវរបស់គាត់ជុំវិញ។
Sasin មានឥទ្ធិពលអាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​មើល
​ផ្ទះ ហើយ​គាត់​មក​ទី​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
- នៅទីនេះ!
- ជួយ!
វិធីនេះ!
ជួយ! ជួយពួកយើងផង!
យើងនៅទីនេះ!
នៅទីនេះ!
- ជួយ!
- នេះ!
វិធីនេះ!
ទូកបាត់! តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​រង់ចាំ​សម្រាប់
​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​មក​ដោយ​។
- ជឿខ្ញុំ។
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនេះកាលពីយប់មិញ។
ទូកជាច្រើនកំពុងមក។
នរណាម្នាក់នឹងជួយយើង។ ឃើញទេ?
តើអ្នកឃើញទូកណាមួយមករកយើងទេ?
តើយើងគួរដើរទៅត្រើយម្ខាងទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះមុននេះ ហើយស្អាតណាស់។
- ប្រហែលជាមានទូកច្រើននៅត្រើយម្ខាងទៀត។
- ទេ
តោះ ដើរលេងទៅ។
យើងអាចរីករាយនឹងផ្លូវដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
- វាប្រសើរជាងការតានតឹងបែបនេះ។
- ហេ!
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
យាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូង។
បើនាងបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយនាងឈឺ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ត្រូវតែខឹងដែលខ្ញុំទៅ។
- ហេ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងនៅតែមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ
ទោះបីជាអ្នកតានតឹងខ្លាំងក៏ដោយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នកទេ អ្នកមិន
ចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់យក
អនាគតគ្រួសារដូចខ្ញុំទេ។
យើងជាប់គាំងនៅកន្លែងនេះ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែផែនការឆោតល្ងង់របស់អ្នក!
ខ្ញុំសុំទោស
ថា​អ្នក​បាន​ជាប់​គាំង​ជាមួយ
​មនុស្ស​មិន​ខ្វល់​ដូច​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ហែល​ទឹក​ក្នុង
​សមុទ្រ​ទៅ​កន្លែង​វិញ។
ជាងនៅទីនេះជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
មិនអីទេ!
គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រជាក់​!
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីអោយពួកយើងហូប។
គាត់នៅតែឆ្កួត? គាត់ប្រហែលជា
ឃ្លានខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ហែល​ទឹក​ក្នុង
​សមុទ្រ​ទៅ​កន្លែង​វិញ។
ជាងនៅទីនេះជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតៗទេ។
សាំងកែវ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ!
អូទេ!
សាំងកែវ!
យើងនៅតែមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ
ទោះបីជាអ្នកតានតឹងខ្លាំងក៏ដោយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកទេ។
ទេ! សាំងកែវ!
អ្នកមិនចាំបាច់
ទទួលខុសត្រូវចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
សាំងកែវ!
អ្នកមិនចាំបាច់យក
អនាគតគ្រួសារដូចខ្ញុំទេ។
យើងជាប់គាំងនៅកន្លែងនេះ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែផែនការឆោតល្ងង់របស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ចង់​ហែល​ទឹក​ក្នុង
​សមុទ្រ​ទៅ​កន្លែង​វិញ។
ជាងនៅទីនេះជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
សាំងកែវ! សូមសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា!
សាំងកែវ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសមុទ្រ?
ចាប់ត្រីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហែលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតៗបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងលង់ទឹកស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​កន្លែង​សម្រាក
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញលើអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំពីមុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលង់ទឹក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ពិបាកចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត​ល្មម​នឹង​ហែល​មក​វិញ​ទេ។
- ហេ!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាវិនាទី
ដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញ
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាច
រឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
និងចំនួនប៉ុន្មាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
សាំងកែវ។
ឈប់ធ្វើរឿងកំប្លែងទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតបែបនេះ
បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- អ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
-ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ ព្រោះអ្នកគ្មានអារម្មណ៍
ឬថាយើងទាំងពីរជាបុរស
ឬដោយសារសង្គម
- ឬដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
- អស់ហើយ!
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
សង្គមនឹងមិនទទួលយកអ្វីដូចនេះទេ។
ចុះប៉ាខ្ញុំវិញ?
គាត់រំពឹងថាខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ
ដើម្បីថែរក្សាគ្រួសារបន្ទាប់ពីគាត់។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
បុរសធម្មតា និងសាមញ្ញសម្រាប់គាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​បាន​ទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ឬស្នេហារបស់យើងគួរតែទៅជាយ៉ាងណា។
អ្នកមានឱកាសរីករាយ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
មិនឱ្យមានមោទនភាព
និងការរំពឹងទុកពីឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ឈឺចាប់។
វាមិនពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
សាស៊ីន។
សាំងកែវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។
យ៉ាងហោចណាស់ យើងដឹងរឿងនោះ។
Kalong មិនបាននាំគាត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំចង់អោយ Kalong យកគាត់ទៅ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​ចរចា​យក​គាត់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញតាមរបៀបនេះ។
Sasin ពិតជាមនុស្សល្អមែន។
គាត់​ចូល​ទៅ​ជិត​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ
ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ឃើញ​ថា
​សម្ដេច​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់ចង់ជួយ
ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងគិតអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ សាំង កែវ ដែលខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកត្រូវមើលគាត់។
កុំអោយគាត់នៅក្បែរ Sasin តទៅទៀត។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ច្បាស់អត់? តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
និយាយថាទន្សាយតូចនេះ។
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ញាក់សាច់!
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
វាមិនអីទេបើអ្នកមិននិយាយវាឥឡូវនេះ។
ពេល​យើង​បញ្ចប់
​ការ​លុប​ចោល​ពិធី​មង្គលការ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយវាមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបារម្ភពីភីន។
នាង​ត្រូវ​ខូច​ចិត្ត​ពេល​ដឹង។
នាងត្រូវតែជា។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះនាង។
តែបើខ្ញុំឲ្យនាងរៀបការ
នាងនឹងសោកសៅ
នៅក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងយល់។
នេះជាទឹកស្អាតចុងក្រោយ
អ្នកគួរតែផឹកវា។
អ្នកគួរតែផឹកវា។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងមិនដឹងថាយើង
នឹងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ អ្នកគួរតែផឹកវាទៅ។
តោះចែករំលែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការទឹក អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
នៅទីនេះ។
ត្រីយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាឆ្អិនទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំគិតថាភ្លើងមិនខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានសល់ទៀតទេ។
ពិតជា? នៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្វី? អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ! ប្រយ័ត្នត្រី។
- ហេ!
- ត្រលប់មកទីនេះ!
- ខ្ញុំនឹងអាំងអ្នកជំនួសត្រី!
-កុំ!
– ទេ! ក្តៅៗ!
- ចុះមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការដូងសម្រាប់?
អ្នកអាចផឹកទឹកដូងបាន។
យើងអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះ។
មកទីនេះ។
ពូ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ដែល Sasin បង្កបញ្ហាមួយចំនួន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់កូនខ្ញុំ។
គាត់មិនមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធូរស្បើយបាន។
ដែល Sasin នៅទីនោះជាមួយ Saenkaew ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Sasin នឹង
មើលថែគាត់បានល្អ។
លោក?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​នេសាទ​ម្នាក់​ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​គាត់​និយាយ​ដូច្នេះ
គាត់ជិះទូកឆ្លងកាត់
កោះដែលគេបោះបង់ចោលនៅភាគខាងជើង។
គាត់បានឃើញផ្សែងនៅមាត់សមុទ្រ។
វាអាចទៅរួចដែលពួកគេអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
រកខ្ញុំជិះទូកទៅកោះនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទាញគាត់មកទីនេះ។
- បាទ លោក។
ព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាតនៅយប់នេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ
អំពីទន្សាយនៅព្រះច័ន្ទ។
វាបាននិយាយថានៅក្នុងព្រះច័ន្ទ
មានទន្សាយមួយរស់នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
គាត់ត្រូវការបើក និងបិទបង្អួចនីមួយៗ
ដើម្បីឱ្យពន្លឺព្រះច័ន្ទភ្លឺមកផែនដី។
វាទាក់ទងនឹងដំណាក់កាលនៃព្រះច័ន្ទ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក​បែប​នេះ។
វាដូចយើងដែរ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា ព្រះច័ន្ទ អ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកគឺជាទន្សាយ។
ទន្សាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះច័ន្ទ
ដូចជាអ្នកជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
ប្រាកដណាស់ យើងអាចលាក់នៅទីនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រី
និងឡើងដើមដូង។
អ្នក? ពិតជា?
អ្នក​នឹង​លេង​តន្ត្រី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់​។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
តើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
អាចបាញ់, ជិះសេះ,
និងការបរបាញ់សត្វ ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចិញ្ចឹមយើង។
ហើយខ្ញុំនឹងលេងភ្លេង
ហើយច្រៀងចម្រៀងពេល
នឿយហត់ ស្តាប់ទៅល្អទេ?
នោះហើយជាវា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
វាអាចគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
យើងមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ហេ!
ម៉េចយើងមិនដូចអ្នកដទៃ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​មាន​ស្នេហា។
អ្នកមិនស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់អាចធ្វើអ្វីបាន។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ជឿខ្ញុំ។
សើម​ហើយ​យើង
​ត្រឡប់​ទៅ​ខ្ទម​វិញ។
ហេ! នោះជាពន្លឺចេញពីទូក!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
វិធីនេះ!
យើងនៅទីនេះ! វិធីនេះ!
ជួយ!
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំមានអ្នក។
យើងអាចលាក់ជារៀងរហូត។
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
វិធីនេះ!
- យើងនៅទីនេះ!
- នៅទីនេះ!
- ជួយ!
- នេះ!
វិធីនេះ!
ប៉ា?
- យាយ?
- សាំងកែវ។
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ក្រៅ​មិន
​ប្រាប់​អ្នក​ណា​បែប​នេះ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
យើងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាម Sasin ដែលបានបង្កហេតុ
គ្រប់គ្នាបារម្ភពីព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោស
ប៉ា និងយាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ខ្ញុំបានបង្ខំ Saenkaew ឱ្យរត់ទៅជាមួយខ្ញុំ ...
- ឈប់និយាយ។
សាំងកែវ!
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
យល់ខុសទាំងស្រុងទេ។
ហើយដាក់ទោសគាត់។
សាំង កែវ មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សាស៊ីន!
- អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ទៅ!
ចង់​ឲ្យ​សម្ដេច​ក្រឡាហោម
​ខឹង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ?
លើកក្រោយ ពេលខ្ញុំសុំធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីក្រុងបាងកក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? អ្នកបានទៅជាមួយគាត់ពីរថ្ងៃ
ពីរយប់។
ខ្ញុំបានចេញទៅនិយាយជាមួយ
Sasin អំពីរឿងមួយ។
ហើយ​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នោះ។
អ្វីមួយរបស់អ្នក?
អំពីការលុបចោលពិធីមង្គលការ?
ហេតុអ្វីក៏ចេះតែសួរទៅ?
សាំងកែវ!
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Sasin បង្រៀនអ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ?
និយាយរឿងមួយ!
បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ឌៀន ប្រដាប
កូនប្រុសរបស់យើងកំពុងដឹកនាំផ្លូវខុស។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដឹងពីគាត់,
តើគាត់អាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​សម្រាប់​គាត់​។
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់យើងដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់
Kamfah ពិតជាមិនចូលចិត្ត Sasin ទេ។
ហើយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Sasin រំខានគ្រប់ពេល
។ គាត់ចូលចិត្តលេងសើចនឹងមនុស្ស។
មិនមែនមានតែគាត់ទេ
ខ្ញុំខឹងគ្រាន់តែមើលមុខគាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
វាត្រូវតែជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
លោកសាក្សី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ឃើញ សាំង កែវ។
តើ​ឪពុក​របស់​គាត់​ដាក់​ទោស​គាត់​ទេ?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ប្រសើរជាងនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទើបតែរត់ទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​រង់​ចាំ
​រហូត​ដល់​អ្វីៗ​បាន​ស្ងប់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
សូម?
សាស៊ីន?
សាំងកែវ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកនៅកន្លែងណាទេ?
- តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង។
យើងមិនគួរជួបគ្នាមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​លោកស្រី រ៉ា ឆាវ៉ាឌី
អំពីសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងផ្ទេរ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើ​វា​ទៅ​បាន​ល្អ គ្មាន​នរណា​អាច​ឃាត់​យើង​បាន​ទេ។
សូម​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រកាស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ!
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
- ប្រសិនបើប៉ាខ្ញុំដឹងថា...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
អ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះមានន័យថា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្លាក់​ក្នុង
​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នរណា​ម្នាក់​មានន័យ
ដូចអ្នក?
អ្នកនាង ពិន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
ស្អាតណាស់
មាន​យោបល់​ទេ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​របស់​សាំង​កាវ​មិន​ចូល​ចិត្ត Sasin ច្រើន?
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល
​ពួក​គេ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកស្រី ពិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
នៅពេលដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​ប៉ា​សាំង​កែវ​មាន​សាច់គោ​ជាមួយ​សាស៊ីន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
កុំរស់នៅលើវា។
នៅពេលអ្នកទាំងពីររៀបការ
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
សាស៊ីន?
ម្ជុល?